- ¡Señor (Selim)! - ¿Qué está sucediendo?
¡(Zahra) me abofeteó! No le hice nada.
¿Qué es esto? ¿Realmente la abofeteaste?
- Hice. - ¿Escuchó eso, señor?
Desde que se convirtió en tu asistente personal...
Ella nos ha estado tratando con arrogancia y falta
de respeto.
Sólo quiero saber por qué me golpeó.
Estás mintiendo.
La abofeteaste primero y también la insultaste.
¿Alguien más fue testigo de lo que pasó?
Ella no puede decir nada, señor.
Ella es su amiga y la defiende.
...y definitivamente le tiene miedo.
Escúchame.
En esta oficina están prohibidos la violencia física
y el abuso de poder.
Cualquier persona que participe en tal
comportamiento será despedido inmediatamente.
Fue un placer trabajar contigo, (Zahra).
Te extrañaré muchísimo.
(María)! tú eres el que está siendo despedido.
¡Empaca tus cosas! No te queremos aquí otra vez.